NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA REGGIE'NİN BABASI"
Hadi, zar tanrıları. Yardım edin.
Yihhu! Sekiz geldi, bebeğim!
Alev püskürtme saldırısı.
Al bakalım, cüce lideri!
Benimle savaşın sonucu budur, Todd!
Reggie, biz aynı takımdayız.
-Peki, hazır mıyız?
-Doğuştan hazırım.
Evet, nasıl olmuşum?
Vay anasını, Judy. Adam buna değmeli.
Vay, Bayan Abbott.
Abartılı mı? Yetersiz mi?
Ne yapıyorum ben?
Harikasın, Judy.
Sağol. Epeydir topuklu giy...
Kahretsin! Birazdan gelecek.
Sakin ol. Çok uğraştım bunlarla.
Bir bakalım hele.
Çocuklar. Biraz yapıştırıcı, bant
ve limonata gerek.
Susadım.
Reggie, dolabımdaki
siyahları getirir misin?
-Arkada bir yerdeler.
-Peki.
DARYL
Harika!
-Buldun mu, Reg?
-Buldum!
İşte. Bir çift rahatsız ayakkabı.
Beyaz Atlı Prens geldi. Ben açarım.
Bana mı getirdin? Şaka yaptım.
Dennis! İçeri buyur.
Judy, güzel görünüyorsun.
Teşekkürler.
Güzel kadın için güller.
Gerçi bir tane ama...
Tanrım. Gerek yoktu ki.
Güzel.
Bunları suya koyayım.
Hey, çocuklar. Oyun mu oynuyorsunuz?
Vay, karmaşık görünüyor.
Cüce kabilesine girip onları yok ettik.
Ben istemedim. Reggie kana susamış.
Öyleyim.
Seni küçük maytap!
İyi tarafında kalın. Dikkatli olun.
Tamam, çıksak iyi olur.
Beni eve bırakır mısınız?
-Nasıl geldin?
-Otostop çektim.
Gel hadi.
-Güle güle, Bayan A!
-Gecikmem.
Bir şey lazım olursa Dustin yukarıda.
Hey, o devleri fazla yormayın tamam mı?
Pekâlâ.
Annen bu adamdan daha iyisine layık.
-Reggie?
-Todd, bak ne buldum!
Bak. Babamın eski eşyaları.
Peki. Sanırım oyun bitti.
Vay! Bunu hatırlıyorum.
Tiki Mike diye bir yerde çalışıyordu.
Her gün bu gömlekleydi,
inanabiliyor musun?
-Çok şanslı.
-Hı hı.
Vay be!
Mızıka.
Babandan pek bahsetmedin.
En son ne zaman gördün?
Bilmem. Dört yaşındayken?
Annem onu sevmez, bence harika biri.
Bir kez çok geç saate kadar oturup
Vegaslı Katil Ahtapotlar 'ı izlemiştik.
Annem çıldırmıştı.
Vay! Bizi New York'a mı götürmüş?
Bunu hatırlamıyorum.
Şuna bak!
Vay, annen seksi.
İğrenç. Babama bak.
Tam bir hokey şampiyonu.
Evet. O da seksi.
Dustin, karşı takımı
darmadağın ettiğini söylemişti.
Peki ne olmuş? Neden ayrılmışlar?
Ben... bilmiyorum.
Dart mı! Çılgın!
Bunu biliyorsun ama
benim de annem terk etti
yani seni anlıyorum.
Konuşmak istersen konuşabiliriz.
Ne konuşacağız? Tuhaflaşma.
O bizi terk etmedi.
Kendi hayatına devam etti.
Sanırım Tahoe'da.
Belki teknede yaşıyordur.
Bilmiyorum. Planı iyiydi.
-Her neyse, sorun yok.
-Sorun yok.
Dediğim gibi.
Oh, müzik kutum!
Babam bazen ben uyumadan bunu çalardı.
Kahverengi Roger da görmeli.
O günleri hatırlasın.
Neden pazardasın?
Lezzetli topaçlarımız,
yoyolarımız, marakasımız var.
Ve bu da küçük Lezzetli.
Kahverengi Roger! Lezzetli Troy!
Hey millet.
Kahverengi Roger, babamın bize
çaldığı şarkıyı hatırlıyor musun?
Sakinleşip güven dolmaya hazır ol.
Unutmayacağım asla
Gülüşünün sesini
Tutacağım hep küçük elini
Çünkü eskimez hatıran asla
Oha. Bu şarkı epey dandik.
Hayır. Rahatlatıcı.
Bak. Brown Roger uyuyor.
-Bebeği tut, Todd.
-Bebek ister mi?
Hadi, bir dakikacık.
Bak ne kadar tatlı.
Reggie?
Ver onu!
Babamın o!
Ne oluyor be?
Tutacağım hep küçük elini
Çünkü eskimez hatıran asla
Sen kimsin?
Şarkı mı canlandı?
Merhaba, ben Sadmantha,
ama adımı hatırlamanıza gerek yok.
Zaten hep unutuluyorum.
Ne? Olmaz!
En sevdiğim şarkılardansın.
Gel. Arkadaşlarımla tanış.
Millet, bu Sadmantha.
Babamın ben küçükken söylediği şarkı.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Evet, bende de memnuniyet hissettirdi.
Ama arkadaş edindikçe terk edilmelerin de
artacağını hiç düşünmüş müydün?
Tamam.
-On İki?
-Şaka yapıyor canım.
Hayır. Şaka yapmıyorum.
Doktor Şampiyon!
Yeni arkadaşım Sadmantha ile
takılmak ister misin?
Zorunda değilsin.
Harika biridir.
Fırında patatesleri atıp tutmama
yardım eder misin?
Soğumaları gerek!
Bileklerim güçsüz olmasaydı ederdim.
Bilekler de aynı kalpler gibi değil mi?
Kırılıncaya dek
güçsüz olduklarını fark etmiyorsun.
Atıp tutmaktan kırılan kalp mi? İstemem!
Olamaz! Üç saniye kuralı!
Olamaz!
Bak, sana ne yaptım!
-Çok sıcak!
-Ben çok kötüyüm!
Her şeyi mahvediyorum.
Sıcak! Sıcak patates!
Tamam, siz ısınmaya başladınız gibi,
ben de gidip ayak işi yapayım.
Tiki Mike diye bir yerde çalıştı.
Tiki Mike ile en yakın arkadaştılar.
Mızıka çalıyor, kesin gitar da çalıyordur.
-Kayıp köpek yavrularını düşündün mü hiç?
-Ne?
Sadmantha, beni bulmuşsun.
Evet, kayıp yavruları düşündün mü
diye sormaya geldim.
Ne? Bunu kimse istemez.
Ama beni üzüyor ve konuşmak istiyorum.
Beni üzen şeyleri düşünmemeye çalışırım.
Öyleyse şimdi konuşalım.
Kaybolmuşlar ve kimse onları istemiyor.
Ve üzgün ağızcıklarından
çıkardıkları o üzücü sesler...
Bu sesi çıkarıyorlar.
Yapma, dostum!
Tanrım. Bu üzücü.
Olamaz! Aklımın
açmak istemediğim yerini açtın!
Ben gitmeliyim!
Ben de!
İşte gidiyorlar.
Herkes gibi, beni terk ediyorlar.
Niye böyle dandikleşiyorsun?
Sen mutlu bir anıydın.
Anlamıyorum!
Reggie, sakin ol.
Üzgünüm! Öyle olsun istemedim.
Olamaz! Biliyordum!
Beni sevmiyorsun. Kimse sevmiyor!
Hiçbir yere ait değilim!
Onu sakinleştirmeliyiz.
Hey, ağlama!
Bir şeyler yapalım mı?
Şınav yarışması yapabiliriz.
Eğlenceli olur.
Benimle takılmak istemiyorsun.
Numara yapıyorsun.
Hayır, seni seviyoruz! Harikasın!
Değilim. Berbatım ben!
Tüm dünyadaki en beter kişiyim.
Karanlık! Göremiyorum!
Gök neden ağlıyor?
Neler oluyor?
Şunun yaptığına bak!
Sonsuz'da yağmur yağmaz!
Sadmantha, ağlamayı bırakmalısın!
Beni sevmiyorsunuz
ve beni göndereceksiniz!
Evet, belki de gitmelisin!
Hey. Üstüne gitme.
Onu sen getirdin.
Evet ve iyi olmadı.
O çok ağlak ve Sonsuz'a ait değil!
Haklısın! Reddedilmeyi hak ediyorum!
Merhametli ol!
Hiç reddedilmiş hissetmedin mi?
Ne? Hayır! Asla!
Aptalca.
-Unut gitsin!
-Beni ekemezsin...
Hey!
Kehanet!
Reggie, ben geldim! Randevu iyi geçti.
En azından garsona bağırmadı.
Tatlım!
Neyin var?
Hiç.
Oh.
-Babanla mı ilgili?
-Hayır.
Reg, bu konuda üzülmek normal.
Ben...
onun hakkında hiç bir şey bilmiyorum.
Hıyarın teki miydi?
Ne? Yok canım.
Yani çoğu zaman.
Ondan çok bahsetmediğim için özür.
Aslında ona çok benziyorsun.
-Ne, hıyar mıyım?
-Hayır, öyle değil...
Tüm iyi tarafları.
Yaratıcısın ve açık sözlüsün.
Madem o kadar benziyoruz
neden benimle takılmıyor?
Bak, baban seni seviyor.
Sadece yetişkinlik sorumluklarını
beceremiyor.
Ya da baba olmayı.
Bilirsin, sorumlu olduğun
kişilerin yanında olmak önemli,
ama o yapamadı işte.
Anladın mı şimdi?
Evet. Sanırım.
Tamam.
Çok geç yatma.
-İyi geceler, Reg.
-Sana da anne.
Hadi, Sadmantha! Kes ağlamayı!
Futbol falan oynayalım mı?
Hayır! Kimse benim takımımda
olmak istemez.
Ben bile istemem.
Ayrıca, ayağım yok.
Beyzbola ne dersin?
-Hey!
-Gittiğine inanamıyorum.
Hiç hoş değil.
Biliyorum, üzgünüm.
Şimdi buradayım ve fikrim var.
Hey, Sadmantha!
Ne? Ne istiyorsun benden?
Benim hiç bir şeyim yok!
Sana hediyemiz var!
Ait olmadığını söylediğim için özür.
Sonsuz'da herkesten ben sorumluyum,
sen de buna dahilsin.
Artık burası evin!
-Ama benim ahırım!
-Sende yedi tane var.
Ev mi?
Bana mı?
Işık! Geri geldi!
Gel, bak.
Her şey var.
Bütün bunlar
benim için mi?
Evet! Hepsi sana!
Kasabanın güzel bir yeri.
Komşun Bay Corduroy
ve meyve köpek yavruları.
Teşekkürler!
Hiç böyle hoş karşılanmamıştım!
Ne kadar çok şeyin varsa kaybedilecek
o kadar şey vardır, değil mi?
Tabi. Ondan kurtulmalıyız!
Hayır, Reggie.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer